(Mo Chen,)
(Mo Chen,)
(don't try to run away.)
(កុំព្យាយាមរត់ចេញ។ )
(The Mu's CEO and his wife) (My father died in a car accident,)
(នាយកប្រតិបត្តិរបស់ Mu និងភរិយារបស់គាត់) (ឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍,)
(died in a car accident)(so I'll be the president of the Mu Group.)
(ស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍) (ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើជាប្រធានក្រុម Mu ។ )
(Now I need to find the secret agreement between my father and Mo Chen.)
(ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​សម្ងាត់​រវាង​ឪពុក​ខ្ញុំ និង Mo Chen ។ )
(At this juncture,)
(ក្នុងឱកាសនេះ)
(my new heart is torturing me.)
(បេះដូងថ្មីកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ)
(Mr. Mo,)
(លោក Mo,)
(Your fiancee Miss Mu insists on seeing you.)
(គូដណ្តឹងរបស់អ្នកនាង Mu ទទូចចង់ជួបអ្នក។ )
(Ignore her.)
(មិនអើពើនឹងនាង។ )
(Just drive.)
(គ្រាន់តែបើកបរ។ )
(I must take back my shares.)
(ខ្ញុំត្រូវតែយកភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំមកវិញ។ )
Lady,
ស្ត្រី
what's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
♪The soul falls to the bottom of the lake♪
♪ព្រលឹងធ្លាក់ទៅបាតបឹង♪
(Mo Chen,)
(Mo Chen,)
(I don't know what agreement)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីទេ)
(you signed with my father,)
(អ្នកបានចុះហត្ថលេខាជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ)
but I won't marry you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
Mu Liu,
មូ លីវ
you are back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
Didn't you get the annulment agreement?
តើអ្នកមិនបានទទួលកិច្ចព្រមព្រៀងលុបចោលទេ?
♪From the Milky Way♪
♪ពីមីលគីវ៉េ♪
Is it what you're talking about?
តើវាជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
♪The resin lights the torch♪
♪ជ័រដុតភ្លើង♪
♪To brighten the starry sky at night♪
♪ដើម្បីធ្វើឱ្យមេឃមានផ្កាយនៅពេលយប់♪
The word "annulment"
ពាក្យ "លុបចោល"
is not in my vocabulary.
មិនមាននៅក្នុងវាក្យសព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
So, my dear fiance,
ដូច្នេះ, គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ,
let's get along.
ចូរយើងចុះសម្រុងគ្នា។
♪Half an ocean with a moon♪
♪ពាក់កណ្តាលមហាសមុទ្រជាមួយព្រះច័ន្ទ♪
♪Lover's boat and poet's night♪
♪ទូកស្នេហា និងរាត្រីរបស់កវី♪
=Let's Go Fighting= =Episode 1=
=តោះទៅប្រយុទ្ធ==ភាគទី1=
(I'll get in now.)
(ខ្ញុំនឹងចូលឥឡូវនេះ។ )
(Finally, I came in.)
(ទីបំផុតខ្ញុំបានចូលមក។ )
(But where is the secret agreement?)
(ប៉ុន្តែតើកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់នៅឯណា?)
(I can't hold it for long.)
(ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានយូរទេ។ )
Ahem.
អាហឹម។
Miss Mu,
កញ្ញា មូ
you're not
អ្នកមិនមែនទេ។
at your home.
នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
Don't act like you are the hostess.
កុំធ្វើដូចជាអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះ។
Mo Chen.
ម៉ូ ចេន។
Am I not the hostess?
តើខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះទេ?
Our relationship has been over.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានចប់ហើយ។
But,
ប៉ុន្តែ
my parents died
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
in such a serious accident,
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
so I can only rely on you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
Miss Mu,
កញ្ញា មូ
are you done?
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
Mo Chen,
ម៉ូ ចេន
after the car accident,
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍,
I have been in poor health.
ខ្ញុំ​មាន​សុខភាព​ខ្សោយ។
Since you are still my fiance,
ព្រោះអូននៅតែជាគូដណ្តឹង
you should take care of me,
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្ញុំ,
right?
មែនទេ?
Once again,
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត,
we
យើង
are
គឺ
done.
រួចរាល់។
Mo Chen, are you cheating on me?
Mo Chen តើអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំទេ?
Tell me who she is.
ប្រាប់ខ្ញុំថានាងជានរណា។
Keep your hands to yourself.
រក្សាដៃរបស់អ្នកទៅខ្លួនអ្នក។
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
You're not welcome here.
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What?
អ្វី?
Get her out of here.
យកនាងចេញពីទីនេះ។
Where to?
កន្លែងណា​ដែរ?
Your room.
បន្ទប់​របស់​អ្នក។
The guest room.
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
OK.
យល់ព្រម។
Did you find
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ
that Mu Liu seemed to have changed?
តើ Mu Liu ហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
Oh, I think
អូ ខ្ញុំគិតថា
she seems to like you now.
នាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ។
You are a loser.
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់។
Sign it quickly.
ចុះហត្ថលេខាឱ្យបានឆាប់។
(Where can I find the agreement?)
(តើខ្ញុំអាចរកកិច្ចព្រមព្រៀងនៅឯណា?)
How about the plan to acquire the Mu Group recently?
ចុះ​គម្រោង​ទិញ​យក​ក្រុមហ៊ុន Mu Group ថ្មីៗ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
The Mus had a sudden accident.
Mus បានជួបគ្រោះថ្នាក់ភ្លាមៗ។
It has a great impact on public opinion about us.
វាមានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងលើមតិសាធារណៈអំពីយើង។
We have a mysterious opponent.
យើងមានគូប្រជែងដ៏អាថ៌កំបាំង។
He is also acquiring the Mu's shares.
គាត់ក៏កំពុងទិញភាគហ៊ុនរបស់ Mu ផងដែរ។
Have you found
តើអ្នកបានរកឃើញទេ។
the shareholding agreement?
កិច្ចព្រមព្រៀងកាន់កាប់ភាគហ៊ុន?
Yes.
បាទ។
I put it in your room.
ខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
Oh,
អូ
it's been a long day.
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
Let's relax.
តោះសម្រាក។
Yes,
បាទ
that's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Yes.
បាទ។
Don't stop.
កុំឈប់។
(I didn't know they had this relationship.)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមានទំនាក់ទំនងនេះទេ។ )
(No wonder Mu Liu decided to break off the engagement.)
(គ្មានឆ្ងល់ទេ Mu Liu សម្រេចចិត្តផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។ )
(Mu Liu.)
(មូ លីវ)
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
Look,
មើល
I've got new pajamas.
ខ្ញុំមានខោអាវថ្មីៗ។
Are they pretty?
តើពួកគេស្អាតទេ?
Don't pull that with me!
កុំទាញវាជាមួយខ្ញុំ!
I just want to ask you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
what you want to eat tomorrow morning.
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅព្រឹកស្អែក។
What have you got behind your back?
តើអ្នកមានអ្វីនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក?
Eh?
អេ?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
=Let's Go Fighting=
=តោះទៅប្រយុទ្ធ=
♪The soul falls to the bottom of the lake♪
♪ព្រលឹងធ្លាក់ទៅបាតបឹង♪
♪Broken stars pierce the sky♪
♪ ផ្កាយដែលខូចទម្លុះមេឃ ♪
♪Secrets hidden in the cloud♪
♪អាថ៌កំបាំងលាក់ក្នុងពពក♪
♪From the Milky Way♪
♪ពីមីលគីវ៉េ♪
♪Belong to you♪
♪ជារបស់អ្នក♪